<b>AGContacts</b> - звонилка и менеджер Контактов, Избранного и Журнала звонков с поддержкой современных Dual SIM телефонов. Полностью настраиваемые интерфейс пользователя, логика поведения и работы программы. Это лучшая звонилка для Андроид по мнению большинства использующих ее пользователей! Попробуйте и присоединяйтесь :)

<b>Основные возможности:</b>

<b>1. Основные функции</b>
— установка в качестве "Приложения для звонков" по умолчанию (Приложение для звонков по умолчанию)
— собственные Экраны во время звонков (InCallUI)
— отображение всех контактов (режим Контакты)
— отображение всего журнала вызовов (режим История)
— отображение всех избранных контактов (режим Избранное)
— отображение всех номеров выбранного контакта (для выбора номера для вызова)
— выбор SIM-карты для посылки вызова на выбранный номер (Dual SIM устройства)
— совершение исходящих вызовов на выбранный номер (с возможностью запоминания выбора SIM-карты для DualSIM-устройств)
— поиск контактов и номеров в списках (полнотекстовый поиск, поиск T9, голосовой поиск)
— быстрая навигация в списках (по алфавиту, по датам и т.д.)
— добавление, удаление и редактирование контактов (через встроенное приложение Контакты)
— добавление, удаление и редактирование групп контактов
— добавление и удаление контактов в Избранное
— отображение номеров Быстрого набора на кнопках номеронабирателя
— добавление и удаление номеров Быстрого набора (из списков или вручную)
— добавление номеров в Блокировку вызовов (из списков или вручную)
— удаление выбранных звонков из журнала вызовов 
— удаление всех звонков из журнала вызовов для выбранного номера или контакта
— настройка фильтрации контактов (все, из групп контактов, из заданных учетных записей)
— настройка фильтрации журнала вызовов (все, пропущенные и т.д.)
— настройка фильтрации избранных контактов (отмеченные, часто вызываемые и т.д.)
— настройка сортировки в списках (по алфавиту, по частоте и т.д.)
— настройка отображаемых полей контактов в списках (Имя, Фото и т.д.)
— настройка представления списка (прямой/обратный порядок, число колонок и т.д.)
— настройка поисковых полей контакта (Имя, Телефоны и т.д.)
— просмотр детальной информации о выбранном контакте (Контактная информация)
— просмотр полной истории вызовов по выбранному контакту или номеру (Информация о вызовах)
— отображение встроенной "Карточки контакта" для выбранного контакта (с мессенджерами и т.д.)
— отображение уведомлений о пропущенных звонках (с возможностью перезвонить и т.д.)
— настройка вибрации для различных типов вызовов (принят, отклонён и т.д.)
— виджеты рабочего стола "Быстрый вызов" (с выбором контакта или ручным заданием номера)
— резервное копирование и восстановление журнала вызовов (включая информацию о SIM-картах)
— автоматическая поддержка сервиса Talkback для слабовидящих

<b>2. Дополнительные функции</b>
— блокировка входящих вызовов с выбранных номеров (блокировка спама)
— подсистема "Прямой вызов" для упрощения посылки вызовов (автоматическая или ручная подстановка номеров для посылки вызова фиксированными кнопками Вызов внизу)
— правила набора (преобразование номеров, выбор SIM-карты для Dual SIM устройств)
— правила форматирования (форматирование и преобразование номеров)
— поддержка номеров РОРС РЖД
— создание и отображение сегодняшних событий контактов (дни рождения, годовщины и т.д.)
— онлайн-каталоги пользовательских Конфигураций и Тем 
— встроенный каталог из 100 Тем для стандартной конфигурации 

<b>3. Настройки и параметры</b>
— полностью перенастраиваемый интерфейс пользователя (компоновки, фоны, цвета, шрифты, размеры и т.д.)
— полностью настраиваемая логика поведения и работы программы (реакция на события, поведение при различных ситуациях, действия для жестов и кликов и т.п.).
— всего более 3000 настроек (!)

<b>4. Языки и устройства</b>
— поддержка любых смартфонов на Андроид 4.0-9.0 при любых разрешениях и ориентациях экрана
— поддержка современных Dual SIM устройств с 2 и 3 SIM-картами
— 5 языков интерфейса пользователя: Русский, Украинский, Английский, Немецкий и Испанский
— более 20 языков «умного» поиска T9
