<b>AGContacts</b> - telefoní dialer a správce kontaktů, oblíbených položek a záznam hovorů s podporou moderních telefonů Dual SIM. Plně přizpůsobitelné uživatelské rozhraní, logika a chování programu. To je nejlepší správce volání pro Android podle většiny uživatelů, kteří jej používají! Zkuste a připojte se :)

<b>Hlavní rysy:</b>

<b>1. Základní funkce</b>
— ve výchozím nastavení nastaveno jako „Aplikace Telefon“ (výchozí aplikace Telefon)
— vlastní obrazovka během volání (InCallUI)
— zobrazení seznamu všech kontaktů (režim Kontakty)
— zobrazení seznamu všech hovorů v protokolu hovorů (režim Historie)
— zobrazení seznamu všech oblíbených kontaktů (režim Oblíbené)
— zobrazení seznamu všech čísel zvoleného kontaktu (pro zvolení čísla pro uskutečnění hovoru)
— zvolením SIM karty pro volání na zvolené číslo (Duální SIM zařízení)
— odchozí hovory na zvolené číslo (s možností uložení volby SIM karty pro zařízení DualSIM)
— vyhledávání kontaktů a telefonních čísel v seznamech (fulltextové vyhledávání, vyhledávání T9, hlasové vyhledávání)
— rychlá navigace v seznamech (abecedně, podle data, podle organizací atd.)
— přidávání, mazání a úpravy kontaktů (prostřednictvím integrované aplikace Kontakty)
— přidávání, mazání a editování skupin kontaktů
— přidávání a mazání kontaktů z Oblíbených
— zobrazování čísel rychlé volby na číselníku
— přidávání a odstraňování čísel rychlé volby (ze seznamů nebo ručně)
— přidávání čísel do blokování hovorů (ze seznamů nebo ručně)
— vymazání vybraných hovorů ze seznamu hovorů
— vymazání všech hovorů z protokolu hovorů pro zvolené číslo nebo kontakt
— nastavení filtrování seznamu kontaktů (všech, ze skupin kontaktů, vybraných účtů)
— nastavení filtrování protokolu volání (všechny, zmeškané, příchozí, odchozí)
— nastavení filtrování seznamu oblíbených kontaktů (označených hvězdičkou, často kontaktovaných osob atd.)
— nastavení třídění v seznamech (abecedně, podle společnosti, podle dnů atd.)
— nastavení zobrazených polí kontaktů v seznamech (jméno, fotografie, telefony atd.)
— nastavení zobrazení seznamu (přímé / zpětné pořadí zobrazení, počet sloupců atd.)
— nastavení polí pro vyhledávání kontaktů (Jméno, Telefony, Poznámka atd.)
— zobrazení podrobných informací o vybraném kontaktu (kontaktní informace)
— zobrazení celé historie volání pro vybraný kontakt nebo číslo (informace o hovorech)
— zobrazení vestavěné "kontaktní karty" pro vybraný kontakt
— zobrazování oznámení o zmeškaných hovorech (s možností zpětného volání atd.)
— nastavení vibračních vzorů pro různé typy hovorů (přijaté, odmítnuté, zodpovězené, atd.)
— podpora vlastních widgetů pro domovskou obrazovku "Rychlé volání" (s volbou kontaktu nebo ručním nastavením požadovaného čísla)
— podpora úplného zálohování a obnovení protokolu volání (včetně informací o kartách SIM)
— automatická podpora služby Talkback pro zrakově postižené

<b>2. Další funkce</b>
— blokování příchozích hovorů z vybraných čísel (Černá listina pro blokování spamu)
— inovativní podsystém "Přímé volání" pro zjednodušení volání (automatický nebo ruční výběr čísel pro volání s pevnými tlačítky Hovor v dolní části)
— pravidla vytáčení (konverze čísel, vizuální formátování volaného čísla, volba SIM karty pro zařízení se dvěma SIM)
— pravidla formátování (vizuální formátování zobrazeného čísla, konverze čísel)
— vytváření a zobrazování dnešních kontaktních událostí (narozeniny, výročí atd.)
— online katalogy vlastních konfigurací a témat
— vestavěný katalog 100 témat pro standardní konfiguraci

<b>3. Nastavení a možnosti</b>
— plně přizpůsobitelné uživatelské rozhraní (rozvržení, pozadí, barvy, písma, velikosti atd.)
— plně přizpůsobitelná logika a chování programu (reakce na události, chování v různých situacích, akce pro gesta a kliknutí atd.)
— celkem více než 3000 nastavení (!)

<b>4. Jazyky a zařízení</b>
— podpora pro všechny smartphony od Androidu 4.0-9.0 s libovolným rozlišením a orientací obrazovky
— podpora nejmodernějších telefonů Dual SIM s 2 a 3 SIM kartami
— 6 jazyků uživatelského rozhraní: angličtina, němčina, španělština, ukrajinština, ruština a čeština
— více než 20 jazyků pro inteligentní vyhledávání T9
