<b>AGContacts</b> - Telefonwählgerät und Manager für Kontakte, Favoriten und Anrufprotokoll mit der Unterstützung moderner Dual-SIM-Telefone. Vollständig anpassbare Benutzeroberfläche, Logik und Verhalten des Programms. Dies ist laut der Mehrheit der Benutzer, die es verwenden, der beste Dialer für Android! Versuchen und beitreten :)

<b>Haupteigenschaften:</b>

<b>1. Kernfunktionen</b>
- Standardmäßig als "Telefon-App" eingestellt (Standard-Telefon-App)
- eigene Bildschirme bei Anrufen (InCallUI)
- Anzeige der Liste aller Kontakte (Kontaktmodus)
- Anzeige der Liste aller Anrufe in der Anrufliste (Historienmodus)
- Anzeige der Liste aller Favoritenkontakte (Favoritenmodus)
- Anzeige der Liste aller Nummern des ausgewählten Kontakts (um die Nummer für den Anruf zu wählen)
- Auswählen einer SIM-Karte, um die ausgewählte Nummer anzurufen (Dual-SIM-Geräte)
- ausgehende Anrufe an die ausgewählte Nummer tätigen (mit der Möglichkeit, die Auswahl der SIM-Karte für DualSIM-Geräte zu speichern)
- Suche nach Kontakten und Telefonnummern in den Listen (Volltextsuche, T9-Suche, Sprachsuche)
- Schnelle Navigation in Listen (alphabetisch, nach Datum, nach Organisationen usw.)
- Hinzufügen, Löschen und Bearbeiten von Kontakten (über die integrierte Kontakte-App)
- Hinzufügen, Löschen und Bearbeiten von Kontaktgruppen
- Hinzufügen und Löschen von Kontakten zu Favoriten
- Anzeige von Kurzwahlnummern auf der Wähltastatur
- Hinzufügen und Entfernen von Kurzwahlnummern (aus Listen oder manuell)
- Hinzufügen von Nummern zur Anrufsperre (von Listen oder manuell)
- Löschen ausgewählter Anrufe aus der Anrufliste
- Löschen aller Anrufe aus der Anrufliste für die ausgewählte Nummer oder den ausgewählten Kontakt
- Einstellung der Filterung der Kontaktliste (alle, aus Kontaktgruppen, aus ausgewählten Konten)
- Einstellung der Filterung der Anrufliste (alle, entgangenen, eingehenden, ausgehenden)
- Einstellung der Filterung der Liste der Favoritenkontakte (mit Stern, häufig kontaktiert usw.)
- Einstellen der Sortierung in Listen (alphabetisch, nach Unternehmen, nach Tagen usw.)
- Einstellen der angezeigten Kontaktfelder in den Listen (Name, Foto, Telefone usw.)
- Einstellen der Listenansicht (direkte / umgekehrte Anzeigereihenfolge, Anzahl der Spalten usw.)
- Festlegen von Kontaktsuchfeldern (Name, Handys, Notiz usw.)
- Anzeigen detaillierter Informationen zum ausgewählten Kontakt (Kontaktinformationen)
- Anzeigen des vollständigen Anrufverlaufs für den ausgewählten Kontakt oder die Nummer (Anrufinformationen)
- Anzeige der eingebauten "Kontaktkarte" für den ausgewählten Kontakt (mit Messenger usw.)
- Anzeigen von Benachrichtigungen über entgangene Anrufe (mit Rückrufmöglichkeit usw.)
- Einrichten von Vibrationsmustern für verschiedene Arten von Anrufen (angenommen, abgelehnt, beantwortet usw.)
- Eigene Homescreen-Widgets "Quick Call" unterstützen (bei Wahlkontakt oder manueller Einstellung der gewünschten Nummer)
- Vollständige Sicherung und Wiederherstellung des Anrufprotokolls (einschließlich Informationen zu SIM-Karten)
- Automatische Unterstützung des Talkback-Dienstes für Sehbehinderte

<b>2. Zusatzfunktionen</b>
- Blockieren eingehender Anrufe von ausgewählten Nummern (Blacklist für Spam-Blockierung)
- Innovatives Subsystem "Direkter Anruf" zur Vereinfachung des Anrufens (automatische oder manuelle Auswahl von Nummern für Anrufe mit festen Tasten Anruf unten)
- Wählregeln (Nummernkonvertierung, visuelle Formatierung der gewählten Nummer, Auswahl einer SIM-Karte für Dual-SIM-Geräte)
- Formatierungsregeln (visuelle Formatierung der angezeigten Nummer, Nummernkonvertierung)
- Erstellen und Anzeigen der heutigen Kontaktereignisse (Geburtstage, Jubiläen usw.)
- Online-Kataloge von benutzerdefinierten Konfigurationen und Designs
- Integrierter Katalog mit 100 Themen für die Standardkonfiguration

<b>3. Einstellungen und Optionen</b>
- Vollständig anpassbare Benutzeroberfläche (Layouts, Hintergründe, Farben, Schriftarten, Größen usw.)
- Vollständig anpassbare Logik und Verhalten des Programms (Reaktion auf Ereignisse, Verhalten in verschiedenen Situationen, Aktionen für Gesten und Klicks usw.)
- Insgesamt mehr als 3000 Einstellungen (!)

<b>4. Sprachen und Geräte</b>
- Unterstützung für alle Smartphones unter Android 4.0-9.0 mit beliebigen Auflösungen und Bildschirmausrichtungen
- Unterstützung der meisten modernen Dual-SIM-Telefone mit 2 und 3 SIM-Karten
- 5 Sprachen der Benutzeroberfläche: Englisch, Deutsch, Spanisch, Ukrainisch und Russisch
- Mehr als 20 Sprachen für die intelligente T9-Suche
